سيمون , سيمون لقد احضرت فطورك
سيمون هل استيقظت ؟
اعطني دقيقتين
"سيمون بوغز " هناك اولاد في المكسيك
نهضوا منذ ثلاث ساعات
وهم يصنعون البسة
ل " كاتي لي غيفورد "
هيا انهض
لم اعد اطيق هذا
سأبصق في عصير الفاكهة
في فمي بصقة كبيرة
سأقذف بها الى العصير
صباح الخير
صباح الخير " لاني "
عطلة الربيع انتهت عمليا
لم يبق سوى شهرين بمدرسة هاريون
للبدء في العطلة الصيفية
بالأنتظار إليك هذا كعربون ترحيب
يوجد مضخة يجب تغييرها بعد الظهر
على شاطئ " مانهاتن "
سأحاول ألا اتأخر
لاصطحابكم
" لاني " ؟
فهمت يا ابي
اتمنى لك يوما سعيدا يا صغيرتي
" الرئيس "
ماذا يجري يا " كوني "
لقد تكلم معي
ناداك " كوني "
وما الجديد في ذالك
اسمك " ماليسا "
مرحبا " جيسي "
مرحبا " لاني " هل شاهدت
البرنامج الخاص بالمجارير مساء أمس ؟
لقد سجلته
وماذا عن تخفيف وزنك
ستة كيلوات قبل نهاية السنة ؟
اني اهتم بهذا الأمر
حمية " توينكي " اترين ؟
مرحبا
اي جديد " سيلر " ؟
ما الجديد " برستون "
ما الجديد يا سافلة
كيف حالك يا اخي
صوبوا هذا يا صاحبي
احروا من الذي ضاجع
مضيفة عمرها 30 عاما
على علو 2600 قدم في الطائرة
المتجهة الى " كانكون " ؟
سخافات
اقسم لك
كيف جرت الأمور في " فاي " ؟
قمت بالتزلج مع والدي
كان الأمر ممتعا
ممتعا
هل لاحظ احد
ان المدرسة توشك على النهاية
بعد 8 اسابيع
نلاحظ هذا الشيء كل خمس دقائق
غريب , شعرت بهذا الشيء
لدى اجتيازي المدخل هذا الصباح
فجأة بدا لي الغد كأنه ليش غدا
انه اقرب الى المستقبل
اترون ما اعني ؟
لا
حاولوا فهم هذا الشيء
هل لي التحدث مع أحد
بكامل عقله ؟
احروا من اللذي عاد من عطلة الربيع
بأحسن حالة
" دين " باسم جميع السود , اخرس
عذرا الهاتف
كيف حالك ؟
حسنا , سأنتظر
هل شاهدتم " تايلر " ؟
لا ؟
" تايلر " صديقتي
ذات القامة الطويلة
التي تشتم الجميع
لا لماذا ؟
لا اعرف
ربما لانني لم اشاهدها
منذ رحيلكم الى " دايتونا "
افسح الطريق
مرحبا ايها الفاشلون
مرحبا " تايلر "
فمي جاف جدا
هل يوجد علكة مع احد ؟
اسمع يا " زاك " لقد فكرت طويلا
العلاقة بيننا لم تعد تستهويني
وشم جديد ؟
تبا
تظهرين بعد غياب اسبوع
بوشم جديد
وفجأة ترغبين في قطع العلاقة ؟
ماذا جرى في " فلوريدا " يا " تايلر " ؟
اذا كنت تفتش عن تعذيب نفسك
مهما يكن من امر
خلال سهرة في هذا النادي
" وشندلر " ثملة جدا
وتبدأ بمغالة هذا الرجل
في حلبة الرقص لفترة 20 دقيقة
تصور كم كانت المفاجأة عندما عرفنا
ان هذا الرجل هو مزين " وارن ج "
أهو لوطي ؟
لا يهم , انه يعطينا بطاقات
لدخول بيت الشاطئ " سبرينغ بريك "
سنذهب الى هناك
على الهواء من بيت الشاطئ
في " دايتونا فلوريدا "
نرحب بكم في عطلة الربيع
يا له من وقت رائع !
وقت رائع وفرق موسيقية اضافية
وطبعا 300 زائر
يأتون من كافة المدارس في البلاد
يلهون تماما
ويمضون عادة وقتا
فجأة يجري اختيار " تايلر فوغان "
من قبل المخرج
لترقص على مسطحه الخاص
هذا منتهى الروعة يا " تايلر "
لكن ما رأيك في موافاتي
الى المكان المناسب لمضاجعتي ؟
انتظر , انتي قادمة
لقد رقصت خلال خمس دقائق , صح ؟
ثم كدت اقع
مما كان سيسبب لي جرحا
تعرف ما هو الوقوف على الهواء
امام عدسة التلفزيون
اذا , رجعت لارى لماذا اصطدمت
وهنا حصل الشيء
أدعى " بروك هدسون "
" بروك هدسون " ما هذا الأسم
وماذا يعني اسم " زاك "
" بروك " يقوم بدور في " ريل وورلد "
مشابه ل " ريزيدا  " ؟
لا , مشابه لبرنامج التلفزيون
" ريل وورلد ل.أ "
السنة الثانية , هل تتبع ؟
لاعب كرة الطائرة الذي يعاني
صعوبة في القراءة
تم طرده
الأيام الثلاثة الماضية
كانت غامضة
كأننا نعرف بعضنا
منذ اسابيع
كان يدرك تماما تفكيري
قبل ان اتفوه بأي كلمة
قبل رحيلي
قال " بروك " انه يخبئ لي مفاجأة
شيئا اشبه بذكرى الأيام الأولى
الرائعة التي قضيناها معا
اهذا كل شيء ؟
بالحملة نعم
لكن لا تقلق سأذهب معك
الى الحفلة الراقصة
سوف يتم اختيارنا
من الأفضل ان يذهب الملك
والملكة معا
لا ادري ماذا اقول
اذا لا تقل شيئا يا " زاك "
كان الوقت ممتعا , لكن هل تعتقد حقا
اني سأبقى معك
لدى دخولي الجامعة ؟
الهي , لقد فعلت هذا
لا , كان الشيء عذبا
برأيك هل يؤذي هذا الوشم ؟
رائع
اختيار الألوان موفق يا " مستي "
قرأت حول الأضطرابات في مقاديشيو
وهذا يجسم الم تلك الليلة
رائع , " لاني "
قولي لي شيئا
ما هو القسم الذي يمثلك ؟
انا و " سافانا " كنا نقول
بأن البقاء في الظل لا يزعجك
البقاء في الظل ليس سهلا
بصراحة , لا احد هنا
يقدر هذا الشيء
كنا في " بردو "
في " اسبانيا "
كنا نناقش يوما موضوع
الفنانين العديدين الذين لا يعرفون
الشهرة
إلا بعد موتهم
" فان غوغ " " بيسارو "
" بسكيا "
" بسكيا " شكرا
ثم ورد اسمك في سياق الحديث
وكنا متفقين على ان قتل نفسك
لن يكون فكرة سيئة
فكري بالأمر
انتبهوا
بالحقيقة ارسل تعازي الحارة
الى هذا الرجل الذي عانى
من هجر صديقته الجميلة له
مهلا يا صديق
لا احد يعلم انه انت
لا بأس يا " زاك "
مثل هذه الأشياء تحصل لكل واحد منا
ارفع رأسك يا بني
اما بخصوص الشخص الآخر
اذا لم يؤدي بك الأمر الى الموت
فانه يجعلك اقوى
لا بد ان تفعل شيئا
حيث ان ذكرك
سيبقى على المحك
للحظة انت تبدو " زاك سيلر "
عميد الصف ومصارع مرموق
سافل كبير
وفجأة تصبح " زاك سيلر "
الذي لا يكف عن التذمر
هل انتن على ما يرام يا بنات ؟
" بروك "
هل من جديد ؟ كيف حالك ؟
ومن تعتقد نفسها يا ربي
يوجد الفا فتاة في هذه المدرسة
وبأستطاعتي مضاجعة  كل واحدة منهن
" تايلر فون " يمكن الاستغناء عنها
دعك من كلمة الاستغناء
لان الأمر يتعلق ب " تايلر فون "
آسف يا عزيزي انه محق
طبعا انا على حق
هذه الفتاة هي مؤسسة هنا
كل فتاة ترغب في التشبه بها
وكل شاب يتمنى مضاجعتها
بالحقيقة , انها تشبهك , بنهديها
لا انت على خطأ
" تايلر فون " التي وصفتها الأن
هي وهم وخيال
انزع عنها تصرفها
وتبرجها
فلا يبقى منها إلا فتاة
عادية جدا
وصدرية محشوة
دعك من هذا
هي , مثلا
صغيرة وذات صدر حسن
اشبه ب " شلسي كلينتون "
لكن , مع القليل من الحظ
والصديق المناسب
سيجري انتخابها بعد ستة اسابيع
ملكة حفلة التخرج
هل انت جاد ؟
انا جاد كجدية النوبة القلبية
انت تستسلم للأوهام
وماذا لو برهنت لي العكس ؟
انتظر , " دين " , " دين "
هذا الرجل خرافي
انت تستغل امكانية النيل من صديق
حسنا , " برستون "
ينقصك الرحم
لتكون امي
يعتقد هذا الرجل ان بأمكانه
فعل اي شيء , ليبرهن عن قدرته
ما رأيك يا " زاك " ؟
اتريد الرهان ؟
طبعا إلا اذا كنت
في حالة يائسة
انت تضع شروطك
الأمر بسيط , انا اختار الفتاة
وامامك ستة اسابيع
لتجعل منها ملكة جمال التخرج
حسنا , لقد فهمنا
لنبذل جهدنا
الآن , هل نستطيع ....
مفهوم
لنذهب ونفتش عن الفتاة المناسبة
سوف نضحك كثيرا
ما رأيك بهذه الفتاة
لا
وهذه ؟
هل أنت واثق ؟
نستطيع إيجاد احسن
وتلك
انها أشبه بعلم الآثار العامودي
جميل جدا
ايها السادة , اخترنا الرابحة
مذا ؟ " لاني بوغ " , لا , لا
الرهان هو الرهان اليس كذالك
يا " برستون " ؟
يا شباب القرار يعود لكم
اسمع انها ثمينة
ولديها نهدان ... وشخصية خرقاء
وربما فطر
انها مخيفة وهذا شيء مهم
اما اذا لم تكن لينة
فهذل موضوع آخر
لو كنت مكانك لما اضعت وقتي
استنادا لحسابي , يبقى ستة اسابيع
لحفلة التخرج
والمشكلة إن لم يتم انتخاب " لاني بوغز "
لذالك عليك الكثير لتفعله
مرحبا " لاني " هل لديك للحظة ؟
كيف حالك يا " سباز "
يعرف اسمي
هذا ليس اسمك وليس اسمه
المعذرة
هيا " سيمون "
هكذا , احرجيني اما جميع الناس
عالم حقيقي
انتظر , انظر الى هذا
اللعنة يا " بروك "
اجل كان شيئا جميلا
اهدأ يا صديق , اني اشم رائحة عطر
لن اهدأ انت تقلل من احترامي
انت تقلل من احترامي
وتقلل من احترام " هارموني "
الأمر لا يتعلق بقلة الأحترام
انها غازات في الأمعاء فقط
ليس بعد الأن
كيف حال ملك العام الحقيقي
كيف علمتي بالأمر ؟
ارجوك لقد مر هذا الحدث
الخاص بعطلة الربيع ملايين المرات
اذا من تكون المرأة السعيدة البشعة ؟
امرأة بشعة ؟
لا بد من وجود احداهن
لا اقول احداهن
لكن هناك نوع من مشروع يجري تحضيره
مشروع ؟
بصراحة , انها رفضتني
انها تعجبني
برأي , هناك خطأ ما
" زاك " هذه نظرية
يصعب عليك فهمها
انت الذي يجذب الساقطات
لكن الا يصادف ان تقوم احيانا
بجهد صغير ؟
ماذا تعنين ؟
حاول معرفة اين تقضي وقتها
والاشياء التي تهواها
تبا , امي وابي في البيت
واذا سألا عني
قل لهما اني برفقة " اشلي "
عند اخيها , انه جذاب جدا
وقد طرد
من المدرسة الحربية
" اكاري " كيف جرى
اليوم الأول بعد عودتك الى المدرسة ؟
المدرسة هي المدرسة
هل " تايلر " والفتيات أمضين
وقتا ممتعا في " فلوريدا " ؟
اعتقد ذالك
الم تتلق بعد جوابا
على طلبك الى " دارتموث " ؟
لا
ولا جامعة ارسلت لك جوابا
هل هذا أمر عادي في هذه الفترة
من السنة ؟
ليس بالضبط
يحسن بي أن اتصل ب " كن وورثام "
في جمعية الطلاب القدماء
يفترض بي ان اتصل به في اي حال
لننتظر يوما او يومين
اني متأكد من تلقي جوابا
من الأن حتى يوم الجمعة
لننتظر حتى نهاية الأسبوع
تهانينا ! اهلا وسهلا بكم
في " دارتموث "
جامعة " يال " اهلا وسهلا
" هارفرد " ترحب بكم !
هل وشمي يبدو لك احمر ؟
الهي , انت ايضا
الا تقيمين ونا لاي شيء ؟
ماذا تقولين ؟
منذ اسبوعين ساعدناك
على اعداد خطابك بشأن
انتخابك ملكة التخرج
والآن فجأة لا تتكلمين
إلا عن " بروك "
وعن الوشم
" تايلر " آخر ما يجب ان تفعلينه
قبل الانتخابات بخمسة اسابيع
هو تجنب كره الناس
مذا يعني هذا الكلام ؟
هي تقول
بأنه يجب عليك توخي الحذر
ومما الحذر ؟
بامكاني الفو في هذه الأنتخابات
في اضواء الليل الباهرة
في يومي الأول من الحيض
وبرداء " ت ج ماكس "
انتخبت امي ملكة حفلة التخرج
في سنة 71
وابنة عمي ملكة في 82
وشقيقتي ايضا في 94
لو لم تحدث هذه الفضيحة
خلال جولة " كولور مي باد "
سأتابع الأسطورة , مفهوم ؟
في جميع الأحوال وبكل تواضع
من سيقهر " تايلر فوغان " ؟
الهي , آمل ألا يكون هذا
نمط خطابك في حال انتخابك
حسنا سيدي ستكون
اسياخ شوي بالطحينة
الى جانب ...
لنرى ...
" لاني "
وما هي الحصة الكبيرة ؟
إن تعقب احد أمر ممنوع
في " الولايات الخمسين "
اريد التكلم بكل بساطة
اشعر بالأنزعاج
يفترض بي ان اشاهد نموذجا
عن الحفلة
لأتمكن
من اتخاذ قرار مماثل
ألا يجدر بك أخذ فترة راحة قريبا ؟
لحظة , سيدي
آنسة ؟
لحظة سيدي
الفكرة ليست ذكية
اي فكرة ؟
حسبت انه بأمكاني اعطاؤك دروسا
او ماذا ؟
تقول بنفسك يوجد " لاني بوغ " الحمقاء
على الأقل يجب ان تكون ذكية
اتعلم ماذا ؟ انا لست كذالك
" لاني " انا الرابع في صفي
انت تحاول مساعدتي
لانك تشفق علي ؟
لا , هل انت بهذا التفكير ؟
لا
اجل
هيا , خمس دقائق
آنستي
خمس ثوان
اتفقنا
رغبت حقا في التحدث عن الفن
انت لا تتلقى دروسا في الفن
كيف تعلمين ؟
لم الاحظ وجودك
في احد صفوفي
لان كرة القدم وغيرها تشغل بالي
اذا هم يسمحون لي بمتابعة
هذه الدروس الجانبية ؟
اجل
اسمعي , لاحظت شيئا من عملك
في الصف
انه حقا جيد
وسوف اشكر مساعدتك لي
اتفقنا , ربما في يوم من الأيام
وهذا المساء ؟
يوجد مسرحية في " جستر "
بامكانك اخذ بطاقتي
رائع
لحظة من فضلك
ركلت مؤخرتك من الدرجة الثالثة
وانا مستعدة لاعادة الكرة
اولا , في ذالك اليوم كنت مريضة
وبعد هل انت مجنونة ؟
اجمل شاب في المدرسة
يتمنى الحصول عليك
ألا يثيرك هذا الأمر ؟
اليك مخططنا
تبدأ المسرحية في الساعة 7,30
سنواجه مشكلة بتوقيف السيارة
وافني الى المكان في الساعة السابعة
لا تتأخر
في الساعة السابعة
ربما تودين تناول العشاء
لا
سأراك في الساعة السابعة
عفوا يا سيدي , هل اتخذت قرارك
اجل
اريد الأكثر ضخامة
مسرح " جستر "
كنت محصورا في احشاء امي
التي لم اعرفها ابدا
جنينا ... أعمى
هذا " ميتش " اليس عبقريا ؟
انه ينفجر
ويسترسل
وينتفض
ويطفو
نفسي تشبه الجزيرة
سيارتي ماركة " فورد "
اريد التشبه ب " مايك "
انه يغطس ! لا انه يقع
كن هادئا ولا تتحرك
كن هادئا , ولا تتحرك
اشكركم جميعا واشكر مجيئكم
قبل مغادرتكم
النجمة " لاني " اخبرتني
انه يوجد صوت جديد بيننا
هل يوجد بين الحضور شخص
يدعى " زاك سيلر " ؟
هيا لا تخجل
نحن وسط شلة من الأصدقاء
لا تصعد اذا كان الأمر لا يهمك
الفن هو الحب
ارحب بك يا صديق
كيف الحال ؟
انها كرة مليئة باللوبياء
" هاك اي ساك "
العب بها على الأرض
لا تدعها تقع
الجمهور ينتظر
لا تدعها تقع ابدا
الجميع يعقدون آمالهم عليك " زاك "
لا تدعها تسقط
لا تدعها تسقط ابدا
عاجلا او آجلا سوف تسقط
لا اصدق اني فعلت هذا
بالحقيقة دهشت انا لذالك
اذا قولي الحقيقة
هل كنت فاشلا ؟
كنت رائعا
هيا الشيء الذي قمت به
بالدهان وغيره , كان حقا جيدا
جل ما فعلت هو توجيه
ركلات الى كرة مملوءة لوبياء
اذا , كان اداؤك سيئا
سيئا جدا
كنت بغيضا
هل انت مسرور الآن ؟
سبق والقيت خطابات واشياء
من هذا النوع
لكن ان اقف هنا بدون معرفة
ما يفترض عمله
انه شعور جميل اليس كذالك ؟
اجل
ماذا ؟
هل تضعين دائما هذه النظارات ؟
اجل لماذا ؟
لا شيء
الم تفكري ابدا بوضع
عدسات لاصقة ؟
عندي , لكن لا اضعها ابدا
لا ادري , ان فكرة وضع شيء
يلامس عيني
لكن عينيك جميلتان
كفى
ماذا ؟
عيناك جميلتان
انت لبق في الكلام
" لاني " كنت احاول فقط
عرفت ولم اهتم
انها غلطتي
" لاني " انا لا افهم
اتريد ان تتعلم شيئا عن الفن ؟
عندما يلاطفني عميد الصف
ويبدأ بملامسة وجهي
في زاوية شارع مظلم
ويتكلم عن عيني
يوجد كلمة تفي بالغرض
ظهر تيار فكري في العشرينات
يدعى التيار السريالي
مهلا يا " لاني " لا يمكننا فقط ...
اذهب , ساعود الى البيت برفقة ميتش
رجل الملابس الداخلية ؟
بدأت المسرحية
هذا المشهد رائع , انظر
سأطرح عليك سؤالا
هل تقبلين هذا الرجل مقابل 500 دولار
على الهواء في محطة الإرسال ؟
هنا اشعر بالأنزعاج
المشكلة هي ان في البيت
كنت وحيدا
ولم يكن لدي اصدقاء كتر
ولم اسكن ايدا مع شخص آخر
من هنا ينبع تصرفي
الأخرق مع الناس
اناس كثيرون هنا يعتقدون
اني بارد وبدون احساس
لكن في اعماقي قلب كبير
وضخم
" امي "
اترين ما اعني ؟
عزيزتي لا تفعلي هذا الأن
اني اضبط صوت المشهد
للساعة الثانية
اضافة الى اني لا اريد رائحة لعابك
انه منتشر في كل مكان
كفى
شكرا انظري
مهلا انظري
هنا أرسل له " براندو "
انه " براندو " حقيقي
ارجوك ابتعدي عن خزانتي
الهي
صباح الخير
" زاك سيلر "
انا سعيد بمعرفتك
شاحنة جميلة
شكرا
اني أعثر على اشياء كثيرة
في قنوات احواض السباحة
لا يعرف الإنسان ماذا يجد
في هذه الأمكنة
وجدت هذا في الجامعة
في احدى شقق الطلاب
وجدت هذا
كان يخص لاعب كرة القدم
صنفت ثانيا في جائزة " هايزمان "
بدون مزاح
" زاك " عزيزي
" سيمون "
اتريد اللهو ب " سيغا "
ربما لاحقا
انه يعشق ال " سيغا "
اتعذرونا دقيقة ؟
ماذا فعلت ؟
ليس انت بل هو
اسمع , لا يمكنك مواصلة
الظهور بهذه الطريقة
ولا انت يمكنك الأستمرار
في تجنب حضوري
كما حصل ذالك المساء
عما كان الموضوع ؟
كنت مشغولة
مشغولة بالنحيب
عفوا لم اكن انتحب
كنت تنتحبين حقا
اتريدين الذهاب الى الشاطئ ؟
لا
الا تحبين الشاطئ ؟
اجل
لا , ليس لدي الوقت
حسنا
اني اغادر
" سيمون " ماذا بخصوص ال " سيغا "
نعم
ماذا تفعل ؟
سنلعب بال " سيغا "
لا ابدا
انا مدعو
وانا اسحب دعوتي لك
انت لست رب عمله
هذه نقطة صحيحة
ستكون مباراة طويلة في ال " سيغا "
وربما ابوك يعرض علينا
اشياء اخرى من حوض السباحة
سأحضر سروال السباحة
حالما انقشعت الغيوم
صار الطقس جميلا
انظري الى هذه المياه
اتعرف كم لترا من المواد الكيميائية
تصب سنويا في المحيط ؟
الا ترتاحين ابدا ؟
اعلم ان العالم يواجه مشاكل عديدة
هل يضيرك ان تبتسمي
من وقت لآخر ؟
اني ابتسم
بخصوص حديثك عن الميحط
لقد شاهدت هذا على شبكة " س ن ن "
انسي " س ن ن "
" سيلر " هل الأمور على ما يرام ؟
حقا
اذا كتب لنا ان نكون اصدقاء
علينا التعاطي معهم عاجلا ام اجلا ؟
هيا
اتصلت بك في اليبت
فقيل لي انك على الشاطئ
عندها فكرت انك موجود
في مكانك المفضل
نساء كثيرات فقدن رؤوسهن
في هذا المكان
اخرس يا " دين "
أرجو ان تعذريه
سراويله ضيقة نوعا ما
هي تمنع دمه من الوصول الى دماغه
انا " برستون "
اعرف من انت
" لاني " انت " لاني " حقا ؟
اجل
هيا يا " زاك " ساعدنا على اخراج
باقي الأغراض من السيارة
حسنا
هل انتهت فترة الحداد
ام لا ؟
ارجوك لقد انتهت منذ وقت طويل
فترة الحداد ؟
جل , " زاك " و " تايلر "
لكن ما الذي جصل ؟
لا تقولا لي انكما
تخرجان معا
لا نحن فقط اصدقاء
لا شيء سوى اصدقاء
انتبه لنهدي الفتاة
اهذا ما ستفعلن يا فتيات
طيلة النهار ؟
لا , بعد ربع ساعة
انوي ان استدير
رائع
اعتقدت بأنكن ستلهون
لا شكرا
وانت يا " لاني " ؟
لا اعتقد ذالك
هل اناديك " لاني " ؟
لا شكرا
لا تغضبي
لا بأس
رأيتك في صف الرياضة
انت تركضين كالفتاة
انا فتاة
تعرفين ما اقصد
تقريبا لا
اتريدين الأشتراك ام لا ؟
بلى
رائع
انا ايضا
حقا
" زاك " هل ستأتي الى منزلي
هذا المساء ؟
اتفقنا
وانت يا " لاني " ؟
هل ستأتين الى منزل " برستون "
هذا المساء ؟
لا اعتقد ذالك
لا بد ان تأتي
يجب ان تأتي
سهرات " برستون " هي الأفضل
كحول , موسيقى ومفاجآت رائعة
حقا ان بيته كبير جدا
" هاريسون فورد " تخص اباه
الممثل ؟
لا , وكيل السيارات
اذا ما رأيك
حسنا
لا بأس
لا بد ان يكون الأمر مثيرا
اخرسي
على الرغم من افتراقهما
اذا اتى " زاك " برفقتها
ستسخر " تايلر "
" اك " و " لاني " يشيعان الغبطة
سأراك لاحقا
لقد تجاوزت المحنة اليس كذالك ؟
وماذا بخصوص الحفلة عند " برستون "
لا استطيع
سبق وقلت انك ...
اعرف , لكني نسيت
يجب علي تنظيف المنزل
انه قذر جدا
وبالكاد يصلح للسكن
آسف لسماع ذالك
" توماس ولش " اخترع
هذ المشروب سنة 1869
ليحل محل النبيذ
ما هو تحديد النبيذ بدون الكحول
ما هو تحديد عصير العنب
هذا صحيح
صحيح ؟
قلت لا , لماذا ؟
قلت اني كنت مشغولة
الجلوس مع ابيك وهو يشاهد
برنامج " جيوباردي "
في الثياب الداخلية
امر لا يبعث على السرور
من يكون " لو رولز " ؟
انت تعرفني جيدا
اعتقد انك تبدين خائفة
من حدث سار يصيبك
الم يخطر على بالك
ان " زاك " هو ربما معجب بك ؟
ثق بكلامي انا لا اعجبه
يفترض بي ان اذهب
الأصغر في فرقة " ماركس اخوان "
اعتزل سنة 1933 على اثر ...
من يكون " لامو " ؟
من يكون "زيبو " ؟
هذا صحيح
مرحبا
سبق وقلت اني كنت مشغولة
اعتقدت انك مشغولة بالتنظيف
اني انظف وكنت افعل ذالك
وسأنظف الآن
سأجعلك تربحين بعض الوقت
اليس هذا فريق كرة القدم ؟
انه فريق الطلاب الجامعيين
الآن اذهبي وارتدي ملابسك
لا استطيع ... انظر اليك
انت انيق جدا
ليس لدي شيء لارتديه
الهي , انا لست لائقة في هذه الملابس
هنا اتدخل انا للنجدة
" ماكنزي سيلر " تزين وتبرج
بامكانك ان تناديني " ماكس "
اذا احتجتم الينا يا اخوة
نحن في الطابق العلوي
اجلس
شكرا
الجواب : الحي الفرنسي بهذه المدينة
يتضمن 70 بناية
ما هي " باريس " , " فرنسا " ؟
" نيو اورليانز "
عفوا لكن متى اجريت عملية النتف
في آخر مرة ؟
ماذا ؟
حاجباك
ابدا
هل سبق لك وشاهدتي برنامج " سيزام ستريت "
هل تعرفين " برت "
اتشرب شيئا يا " زاك " ؟
طبعا , ماذا لديك ؟
دعني ارى
الى جانب الرؤساء " واشنطن "
" جفرسون " و " لنكولن "
تظهر صورته على جبل " روشمور "
في جنوب " داكوتا "
من هو الرئيس " روشمور "
من هو " روفلت " ؟
هذا صحيح
الآن ستختارون من جديد
سينما لقاء 300
اليكم المؤشر
هذا الفلم من اخراج " اليا قازان "
سنة 1961
شهد بداية " وارن بيتي " على الشاشة
وماذا يعني " شامبو " ؟
" تألق على الحشيش "
الا تستعملي المكياج ابدا ؟
توفيت امي قبل ان اصبح قادرة
على تجميل نفسي
انا آسفة
كان هذا في الماضي البعيد
حينما كان " سيمون " طفلا
لا تغضبي يا " لاني "
لكن هذه التسريحة خاصة
لا تلائم شكل وجهك
ما اللذي تنوي فعله ؟
لدي فكرة
ما نوع فكرتك ؟
ثقي بي
في سنة 1987 نسخة من العهد القديم
منسوبة الى صاحب المطبعة هذا
بيعت بمبلغ 5.3 ملايين دولار
من يكون " هوليت باكار "
من يكون " جتنبرغ " ؟
اجل
من انتم بالذات ؟
انت متأكد ان هذه هرة الأقحوان
اجل
يا سادة
اقدم لكم الآنسة الجديدة
بدون تبرج ملحوظ لكن بشكل مختلف
" لاني بوغز "
" لاني " !
" لاني بوغز " تعالي الى هنا يا حبيبتي
هل انت جاهزة ؟
اجل
مهلا في القيادة
ارحب بكم ايها الأصدقاء
في هذه السهرة
التي لن تنتهي
على الأقل حتى
عودة والدي من " فيغاس "
من هم هؤلاء الناس ؟
لا ادري
سأرى ما يجري في الطابق الثاني
امضوا وقتا ممتعا
" لاني " , يا الهي كم انت جذابة
" زاك " هل يمكنني استعارتها منك لحظة
هاتان التوأمان هناك
اعتقد بأنهما من " كوستاريكا "
او من مكان مشابه
طبعا
افعل
شكرا ابي
انظر الى الحال التي انت فيها
ماذا يجري ؟
هل اتيتما معا او ماذا ؟
انا الذي اصطحبتها الى هنا
اذا كان هذا ما تعنيه
لنتكلم عن الأمور بشكل واضح
انت ملتصق بها طيلة الأيام
ربما انا مختل
لكن لست اعمى
اذا ما هي القصة ؟
اهو مزيج من العمل والترفيه او ماذا ؟
يؤسفني القول يا صديق
انه رهان
اجل , هذا صحيح
نحن في عيد
انظروا من يوجد هنا " تايلر فوغان "
يا لها من مفاجأة
ترددنا في المجيء
ثم قلت لنفسي , لم لا
الأمر ليس جديا
عزيزي
اريد شرب الجعة
هنا يوجد كأس
لكني اريد كأس جعة
اتفقنا
هل يوجد احد ؟
عفوا
" ميستي "
هل انت بخير ؟
اكاد اتقيأ
سبق وفعلت ذالك
هل احضر لك شيئا ما ؟
خذي
" لاني "
يحيرني هذا الشعور
عفوا
سمعتني
قلت يحيرني هذا الشعور ؟
فتاة ثرية مثلي تحصل على منحة
دخول الى مدرسة فن تختارها بنفسها
وانت هنا تنظفين
قذارتي ؟
" تايلر "
" زاك "
" بروك " سيعود خلال دقيقة
بامكاني تعريفك عليه
او ربما الحصول على توقيع منه لك
لا بأس , لقد شاهدته امس
على التلفزيون
أكل أظافره التي قلمها
لقاء 10 دولارات
شيء مثير
لقد ضقت ذرعا بك يا " زاك "
انا ايضا
بالمناسبة , اليس هو صديقك الأن ؟
الهي , لن تعيد هذه القصة " بروك " !
ليس الأن يا عزيزتي
انهم يعزفون اغنيتي
هيا ليبدأ الجميع بالرقص
ماذا تفعلين هنا ؟
وجهت إلي الدعوة
حقا ؟
اليس ابوك الذي يهتم بحوض السباحة
لا اعلم
يفترض ان تكوني اكثر انتباها للحرير
شكرا
عفوا
شكرا كنت على وشك نسيان
سبب تحاشي مثل هذا المكان
ومثل هؤلاء الناس على طرازك
تتجنبينا نحن ؟
عزيزتي انظري حولك
بالنسبة الى جميع اصحاب الشأن هنا
انت بخار
انت هباء
المكان المخصص لك
في دليل الطلاب , يعتبر خسارة
لا شيء سيتغير , هذا الواقع
لن تبكي , اليس كذالك ؟
لا تلمسني
" لاني " ...
كنت عقدت العزم الا ...
الا ماذا ؟
الا أدعهم ابدا يشاهدوني أبكي
هذا الأمر ليس مهما
لا , انه مهم
كان الأحرى بي عدم الحضور الى هنا
" لاني " ..
" لاني " كنا نلهو
اليوم
كنت تلهو اليوم
احيانا عندما يفتح المرء قلبه للغير
فإن الخير والشر يدخلان
على حد سواء
اريد العودة الى منزلي
حسنا
اذا , السهرة لم تكن شيقة ؟
دعنا نتكلم عن شيء آخر
من فضلك؟
الم تتمتعي ابدا بالسهرة ؟
ولا حتى قليلا ؟
افصحي لي يا حبيبتي
اجل ربما قليلا
" جيسي " هل كنت انا السبب او ...
انت الفتاة الأحسن
منذ متى ؟
حسنا  , اسمعوا جميعا
وصلت النتائج
يبدو ان " تايلر المتألقة "
تواجه منافسة
بشخص ساحرة الفلافل بنفسها
لأكون صريحا , ان كافة الطلاب
في " هاريسون " يتساءلون
من سيصوت لي !
" لاني " علمت منذ قليل
تهاني
شكرا
نلت اللقب بأستحقاق
انا
" تايلر " ؟
اتصلوا بسيارة الأسعاف
ليس الأمر خطرا
انها صديقتنا
والأشياء تتغير
لقد تركني
انت تمزحين
" بروك هدسون " ماذا يعني هذا الأسم
بعد كل شيء ؟
ثم هذه الطريقة في الرقص
الهي , هذه الطريقة في الرقص
ما الذي جرى ؟
لا ادري , لا ادري ؟
" تايلر " لقد كان الحدث شيقا
هل فكرت جديا
اني سأغادر الى " اول ستار رود رولز "
في حين انا على علاقة معك
حسنا
هذا لطف منك
اتريدين معرفة افكاري ؟
لم لا
انت في احسن حال بدونه
انتن رائعات
" لاني " ملكة حفلة التخرج
هل فاتني شيء ما ؟
ماذا جرى هناك اليوم يا " زاك " ؟
لم تجر الأمور على احسن ما يكون
ريما , او لعلها اشارة
الى حالة انكفاء ؟
عفوا
صحح لي اذا اخطأت
لكنك لم تفعل هذا
من بعض الوقت , اليس كذالك ؟
وشيء من هذا النوع من شأنه
ان ينسف قدرة المرء على التركيز
او ربما تفكر الآن
بوضع " تايلر " الطليقة
لا يهمني هذا الأمر يا " دين "
ربما " بوغز " هو اللذي
تريد النيل منه
هذا الموضوع غير وارد
انا لست بصدد انتقادك
اذا لم تعد راغبا , هل يزعجك
تقدمي انا ؟
لأني ارى فيها
فتاة لا تفوت
اقسم اني سأقتلك اذا لمستها
هدء من روعك يا صديقي
اللعنة عليك يا " زاك "
لفترة اربع سنين
راقبت تصرفك
وانت توحي للناس بأنك اشبه
بالآلهة هنا
رأي انك ستخسر
وتسقط ايها السافل
اتجه الى هذا الحائط
فريق السلامة الصحية اتجهوا الى هذا
الطلاب اللوطيون
اتجهوا الى ملعب الصفوف النهائية
نادي السجناء , لا بأس
اذهبوا الى الجهة الأخرى من المبنى
خذوا قهوة مع الحليب , انتخبوا " تايلر "
لا يحق لأحد النزول الى هنا
هذا غير معقول
هل هي امك ؟
اجل
هي ايضا كانت فنانة ومصورة
انها جميلة جدا
لا يأتي كل شي بالوراثة
ما كان سبب موتها ؟
سلطان بالدم
اتريد معرفة الجانب الغريب من القصة
لا اتذكر اني بكيت
اتذكر المأتم
وبعد ذالك
ذهب الجميع الى بيت جدتي
وجلست انا على الكرسي
الأخضر الكبير
ووضعت " سيمون " على ركبتي
واتذكر اني تأكدت
من تغيير كل شيء بعد الأن
" لاني " لا يمكنك الأستمرار
في هذا النمط
نمط ماذا ؟
انغلاقك على الأخرين
وانحباسك وراء باب محكم الأقفال
لأمنع الناس من مضايقتي
على الأقل , اني صاحبة قرار
وهذا اكثر بكثير مما تفعل انت
اني اتخذ قرارات
اجل , الى اي جامعة ستذهب يا " زاك "
لقد قابلت امس مستشار المدرسة
وبجانب اسمك
قرأت كلمة " لا قرار "
هناك امور لا تفهمينها
انت لا تعيشين مع ابي
اشرح لي
ذهب ابي الى " دارتموث "
يزعم انه امضى هناك
اجمل اربع سنين من حياته
واستنادا الى ذاكرتي
كان يوجد في مكتبه
صورة لي في السنة الخامسة
كنا في حديقة الحيوانات او مكان آخر
وكنت جالسا على كتفيه
ومرتديا كنزة صوف
وماذا بعد ؟
الكلام يرمز الى شيء آخر
يقولها لي كل يوم
" أبحث عن جامعة يا زاك "
" أبحث عن مستقبلك "
لكن الشيء الذي يعنيه حقا هو
" اختر جامعتي , اختر جامعتي "
اتفهم ما اقول
أتعي كم انت محظوظ ؟
يمكنك الذهاب الى " دارتموث "
يمكنك الذهاب الى جامعة " نيويورك "
يمكنك الذهاب الى " بورنيو " من اجل
دراسة صيد الأخطبوط
يبقى المهم وهو انك في الثامنة عشرة
وانت في عمر تستطيع معه اختيار
ما تريد
اتفقنا , اتفقنا
لا تغضب " طوني روبنز "
وانت ؟
انظري الى نفسك في المرآة
عندما تتحدثين عن مثل هذه الأشياء
ثق بأني جاهدة في هذا السبيل
اذا ما زلت على جانب كبير
من الذكاء ؟
من وقت لآخر
بالحقيقة ما هو سبب مجيئك
الى هنا يا " زاك "
لقد نسيت
الا تحاول بكل بساطة
الحصول على صوتي
في انتخاب ملك حفلة التخرج ؟
" زاك " ؟
قصة حفلة التخرج بكاملها
علي ان اغادر
حاولت فقط مناقشة الموضوع معك
يجدر بي الأهتمام بمرشة ابي
الآن
هل اتصل بك لاحقا ؟
طبعا
رائع
اذا انت وضعت رهانا
ما بالها تثرثر ؟
وما المشكلة معها ؟
الا يعجبها ان تتحول
بين ليلة وضحاها الى امرأة
ثرية ذات شعبية سريعة
ماذا يجري ؟
ليس هذا اساس المشكلة
انها تعجبني
اعترف يا " تايلر " ان " زاك " فعل تماما
ما توقعت ان يفعل
طبعا انا التي صنعته
حان وقت الدفع
اجل هذا صحيح
انتظري يا " لاني " انتظري
انتظر , انتظر , هدئ من روعك يا صديق
في جميع الأحوال كان مسليا
لبعض الوقت
عينيك جميلتان
لا اريد ان اظهر بمظهر المادح
لكن عينيك جميلتان حقا
مرجبا يا اخوة , صوتوا ل " تايلر "
مرحبا انت تصوت ل " تايلر "
من سنختار من بين الفتاتين ؟
افضل اختيار " لاني "
لأن " تايلر " تطلق تفاهات
لا تحسب نفسها خرقاء
اننا لا نمثل وزنا بالنسبة لها
لكن من سيتوج ملكة
في حفلة التخرج ؟ " لاني "
" تايلر " كانت الأحسن لكن ليس الأن
" لاني " ستتوج ملكة وليس " تايلر "
" تايلر فوغان " هي آخر من نفكر به
لان " تايلر " تتدهور
بينما " لاني " تصعد
لو امكنني الحصول على " لاني "
لكنت سعيدا
مع الملكة بجانبي
سنشكل واجهة المدرسة
لنمشي على مهل ونبقى هادئين
" تايلر " تركت " زاك "
بسبب سيارة ورجل احمق
تركت كل شيء من اجل الأبله " بروك "
لكن صديقي شغل علبة الإيقاع
" لاني " هي جذابة
اذا سآكل من كل شيء
كل ما يطيب لك
كنت على وشك ان اتناول
بطاطا مقلية " سناك تايم "
محل كابتن " بيغ لاك تونا "
يخص " سناك تايم "
وهم لا يحمون الدلافين
لا تهتمني الدلافين
احدهم حاول في السنة الماضية
وحظر عليه الدخول مدى الحياة
الى عالم البحار
ما الذي دهاك
" جيس " هل يرغب احد
بتقبيلي ؟
بخصوص هذه البطاطا
لا ادري يا " لاني "
انت ... كما انت
ربما لو لم اعرفك
منذ زمن طويل
وتعرفت عليك من وقت قريب
حر طازج مطحون ؟
لا بد ان يكون مجنونا
من ؟ " سيمون " ؟
" زاك "
حر ؟
بارد جدا
كأنه " رجل الشتاء " بنفسه
هل من جديد " سيمون " ؟
قل لي ما تريد او مت غيظا
انا مشغول
طبعا
لكن اولا اريدك ان ترى شيئا
سوف تحبه
ماذا
هدئ من روعك
هيا الا تحب هذا ؟
انظر , انظر , انظر هنا
وهذه ؟
اليست والدتك ؟
والدتي توفيت
دعه يذهب
يا اخوة سأقول لكم
ماذا سوف تفعلون
ستنهضون وتأتون الى هنا
خذوا مجلتكم وقدموا الأعتذارات
الى صديقي " سيمون "
المعذرة
انت التافه خذ البيتزا
حسنا
ماذا ؟
ما رأيك بهذه , كلها بسرعة
حالا
امضغ , امضغ
مهلا , لا تأكلهن بالكامل
" مونج " يريد قطعة منها
انا أرفض يا صديقي , انها من شهره
كان عليك الأنتباه لهذا الأمر
ثبل مضايقة صديقي " سيمون "
شكرا
ابتلعها
اتخالها سيئة ؟
حاول مضايقته بعد
كل شيء على ما يرام ؟
اجل سوف آخذها من هنا
هل من احد آخر يريد المزاح معي ؟
احدكما او الأثنان معا ؟
هل سمعته ؟ كنت تسترق السمع
" لاني " مرحبا
لقد مررت من هنا
على امل التحدث معك
اعرف اني لست الرجل
الأكثر لطافة في العالم
لكن أملت ان تنسي هذا
لحظة واحدة
بالفعل , حسبت واملت
انه ربما نستطيع
الخروج معا بالمناسبة
ليس الخروج معا هو المقصود بالذات
بل خروج بغاية محددة
كما جرى بمناسبة حفلة التخرج
نعم كهذا
اذا تقولين لا ؟
بكل تأكيد
انا افهم
ولم تقبلين في مطلق الأحول ؟
آمل فقط ان لا يكون " اك " هو السبب
لماذا ؟
انت لا تثيرين اهتمامه الى هذا الحد
صرح للجميع انه
ما ال مصرا على " تايلر "
لكن انا في حيرة
ربما فهمت الأشياء خطأ
هل طلب منك مرافقته
الى حفلة التخرج ؟
حسنا , كوني حكيمة ,  مفهوم ؟
لا داع
كي تتألمي عبثا
" لاني " فكري بحفلة التخرج هذه
بأمكاننا تمضية وقت ممتع
الى اللقاء
ابي ...
هل تشرح لي هذا ؟
الا ترى
انك بصدد
نسف مستقبلك ؟
تركت نصف المهل
المحددة للتسجيل تمضي ولم تكترث
الموضوع ليس بهذه السهولة يا ابي
انا لست مثلك
لا يمكنني سحب رسالة
من بين الرسائل بطريقة عشوائية
بلى , بإمكانك ان تفعل ذالك
هذه هي صيغة الرجل الراشد
السر يكمن في حسن الأختيار
حقا ؟ واختياراتك انت يا ابي ؟
الأمر لا يتعلق بي
انت لا تلزم البيت ابدا
ومزاجك سيء في معظم الأوقات
كفى
انا اسف
لكن لا تستطيع استعمالي
لأستدراك اخطائك
اتعتقد بأني افعل هذا ؟
انا اسف
ليست هذه نيتي
والقاء اللوم علي لن يغير
واقع المستقبل
اكنت مستعدا له ام لا
اهلا وسهلا بكم جميعا
اطلب تصفيقا حارا للترحيب
بتلاميذي في الصف النهائي
اسبوعان فقط تفصلانا
عن الزينة التقليدية
من ورق الحرير و تعرية الأكتاف
والكريستال
حفلة التخرج , تعرفون عما اتكلم
ثم يقال ان الصدرية الجديدة
على صدر شقيقة " سيمون " الكبرى
جعلت السباق
في انتخاب ملكة التخرج
اشد من الفساتين الضيقة
التي ترتديها " تايلر " في حرم الجامعة
اذا صوتوا باكرا وبكثافة
اليكم الموسيقى الناعمة
لمرافقة الحملة الأنتخابية
لنتصور بأسم الروح الرياضية
افسح الطريق يا أبله
لقد لمست نهدها
في اعلى الدرج من فضلك
ماذا تريدين يا " تايلر "
ذالك المساء فيما كنت اقيس
فستان " ريشار تايلر " تذكرت
اننا لم نكمل مخططاتنا
اي مخططات ؟
تلك المتعلقة بحفلة التخرج يا ابله
سبق وقلنا اننا سنذهب معا
رغم اقتصار علاقتنا على الصداقة فقط
ماذا حصل لسيد الرقص ؟
انتهى الموضوع ولا اريد التكلم عنه
بالحقيقة يا " تايلر " كان في رأسي
مخططات اخرى
آمل ألا تكون حول " لاني بوغز "
وماذا لو كانت هكذا ؟
يبدو لي انها محجوزة
الى ماذا ترمي يا " دين " ؟
جميل ان اراك يا صديقي
هل طلب منك مرافقته الى الحفلة ؟
اجل
تفاهة
هل في الأمر تفاهة اذا دعاني احد ؟
حسبت اننا سنذهب معا
يكفي الأن  , الموضوع لا يحتمل المزاح
هذه القتاة تعجبني
وعليك ان تصرف النظر عن هذا الرهان
اي رهان ؟
كان الأمر حماقة يا " لاني "
سبق ل " اك " وقال ان بأستطاعته رفع
اي فتاة الى تاج ملكة الجمال
وتم اختيارك
لذالك اعتقد ان اصطحابه لك
يؤمن لك الفوز
الناس ينجرحون بسرعة يا صديق
هل هذا صحيح ؟
انا موضوع رهان ؟
وهذا الرهان هو اكبر حماقة ؟
اجل
انت تعتقدين
ان صورة شعبيتك حقيقية ؟
طبعا وهذا يبعث السرور في نفسي
اصطحبني في الساعة الثامنة يا حبيبي
" لاني " ؟
" لاني " , اعترف اني ارتكبت خطأ
لكني فكرت فيما لو استطعت
لا تتصل بعد الأن ايها المعتوه
الرقم خطأ
انا ذاهبة الى السوبرماركت بعد قليل
هل تحتاج الى شيء ما ؟
لا بأس بالفكرة
بعض الناس يعتقدون
ان مهنة تنظيف احواض السباحة
ليست مهنة محترمة
الناس اغبياء يا ابي
انا شخصيا لا افهم
لي شركتي الخاصة وبيتي الخاص
وانا اعيل افراد عائلتي
وواضح انك و " سيمون " تساعداني
نحن فريق واحد
صحيح
ان فكرة الفريق الواحد
تخلق غموضا حول من يكون
رب العائلة الحقيقي
ماذا تقصد يا ابي ؟
انا اقدر كل ما تفعلي
حبيبتي
بأعتقادي انك
تتحملين مسؤوليات عبثية
للدلالة فقط على انك لست فتاة صغيرة
سن السابع عشرة ليس سهلا
خاصة بغياب امك
اخشى ان اصرارك
على التصرف كما تتصرفين
سيؤدي بك الى الجلوس
في سن 85 وحيدة
على باب منزلك
على امل الا تكون رائحتك كريهة
شكرا ابي
هذا وصف موضوعي جدا
ألن تذهبي الى الحفلة هذا المساء ؟
لا
هل يشغلك تنظيف الغسيل ؟
اسوء من ذالك
ليس عندي احد ليصطحبني
ليس عندك احد ؟ هذا أمر غريب
لأني واثق من وجود
شاب وسيم في هذه اللحظة
بأنتظارك فوق
امضي وقتا ممتعا يا " لاني "
ولا تفكري بالآخرين
مرحبا " لاني "
انت لا تثقي بي وانا احترم رأيك
غيري نظرتك الى الأمر
انا لم ادعو احدا
على آمل لقائك هنا
وقبولك
هل هذا يعني لك شيئا ؟
لا ضرورة لتبديل ملابسك
اذا لم ترغبي بذالك
هل انت جاهة آنسة " سيلر " ؟
اجل سيد " سيلر "
حقا لقد ارتكبت حماقة
لا تشغل بالك , ستحضر
هلا توقفت ؟
هل كنت على علم بالأمر ؟
انت التي اسميتها على اللائحة
ابتسمي
الى التالية
اجل لقد اسميتها
لكن هذا لا يعني شيئا
اريد ابتسامات عريضة من الأثنين
ثم ...
هذه صورة للذكرى
من التالي ؟
تظاهري بالسعادة
" ديريك "
هيا !
اجل , اجل
في هذا الوقت سنقوم
بأداء الرقصة التي علمتك اياها
وأعلم انك تمرنت
انا اصفح عنك , لنرقص
حسنا لنرى الأن
هيا دعيني ارى مقدرتك
الى الجميع
انفصلوا مثل البحر الأحمر !
انزلوا الى آخر الخط
هيا
هيا انزلوا
اجل , اجل
مشروب
هيا ابدأوا يا شباب
هيا يا سيدات
هيا الجميع في وسط الصالة
هيا تحركوا
الأن
ضموا اياديكم
صفقوا
هيا , هيا
هذه اغنية جميلة
انها اغنيتي المفضلة
انا " جيس جاكسون "
لست راقصا ماهرا
وانا " ماك "
انا اذهب الى المدرسة برفقة
500 فتاة
سأعود خلال دقيقة
" لاني " رغبت في ابلاغك
مشروعك النهائي ... صورة امك هذه
مؤثرة للغاية
انها أجمل ما رأيت هذه السنة
على الأقل هذا ما صرحت به
الى كافة مدارس الفن
عندما أرسلت لهم فاكس
الأثنين الماضي
انت تمزح
منذ اربع سنين
وانا اسعى الى جعلك منفتحة
على الغير , " لاني بوغز "
لا يهمني من المسؤول
عن هذا التحول , لكن ابقي هكذا
حسنا يا شباب , احزروا الأن
الغرفة 409 ستصبح مكانا تاريخيا
هل سيغتالونك هناك
لاحقا ؟
لا يا صديقي
انا على وشك الفو
انها تصدق كل ما اقول
ارى في الأفق رهانا
لكن يفترض بي ان اقاوم
لن تنل شيئا من " لاني بوغز "
يا صديقي , هذه الليلة ستكون
ليلة العمر
دفعت 300 دولار لحجز هذه الغرفة
هذه الليلة ستكون حتما ليلتي
ماذا ؟
نعم , ماذا ؟
انتباه , الى تلامذة " هاريسون "
سيداتي سادتي , ارجوكم
سيداتي سادتي
سأبدأ بالتقديم
بإعلان اسم
ملك التخرج لسنة 1999
ليست هذه مفاجأة " زاك سيلر "
والأن ملكة التخرج لسنة 1999
اثر الأنتخاب الذي كان الأكثر ضراوة
في تاريخ المدرسة
54 بالمائة ضد 46 بالمائة
ملكة التخرج لسنة 1999
هي " تايلر غوغان "
" زاك "
انت الذي يفترض بها ان تكون فوق
بأعتقادي , الأحسن هو الذي فاز
هلا غادرنا المكان ؟
اجل
دعوني أمر
بالنسبة للكثير منا
لا يمكن ان يكون احسن مما كان
لقد نجحنا
لقد فزنا بالتاج
لكن بالحقيقة نحن في بداية الطريق
" زاك "
بإمكاننا الوصول الى كل ما نصبو اليه
لا اعرف بماذا تفكرون
لكن آمل الا انسى ابدا هذا الحدث
" زاك "
قل له
قبل كل شيء احب ان اوجه شكري
الى جميع الذين انتخبوني
انتم فعلتم ما يجب فعله
اما بالنسبة للآخرين
بماذا كنتم تفكرون ؟
" دين "  ... مفتاح .. فندق
انه يصطحب " لاني " الى مكان ما
غرفة 409
فندق " بفرلي هيلز " ؟
هل " دين سامبسون " حجز غرفة 409
هل يوجد غرفة 409
اللعنة
" سنت ماركي " ارجوك
وهذا حوض السباحة بشكل الكلوة
الو ؟
اذا أردت مساعدتي في الصيف
يجب ان تعلم هذا الأمر
اي شكل هذا
شكل الكلوة ؟
شكرا
عزيزتي كيف جرت الأمور ؟
حسنا جدا
كنت على حق
لقد امضيت وقتا ممتعا
تعالي دقيقة ؟
افضل الصعود الى غرفتي
لانه يفترض بي ان انهض باكرا
سنتيقظ باكرا لتجهيز حمام جاكوزي
سنخلد اذا الى النوم الأن
اذا رغبتما بالتحدث
يمكننا الذهاب الى نهاية الحديقة
طبعا يا ابي
عمت مساء
اسمع يا " زاك " انا اعتذر
لوصفك بالمعتوه
ليس الأمر هاما
هل انت بخير ؟
قال لي " جيس " انه سمع " دين "
يروي كيف كان يريد ان ...
تحققت من ذالك فيما بعد
هذا كل شيء
الأنهاك الجنسي هو دائما
مشكلة كبيرة في ايامنا
انه على الجدران في الطابق السفلي
لهذا السبب احمل هذا
يكفي الضغط على زر صغير
حتى تدوي كالزمور
ونسمع صوتها على مسافة 800 متر
الصقتها على اذنه
آمل الا يسبب هذا الأمر
ضررا دائما له
في مطلق الأحوال منذ متى انت هنا ؟
منذ وقت قصير
الم تذهب الى حفلة التخرج ؟
لا
قمت بهذا الرهان قبل التعرف عليك
قبل التعرف علي حقا ؟
في جميع الأحوال ما الجدوى في ذالك
ماذا خسرت في النهاية ؟
صديقتي المميزة
لقد علمتني الكثير
قبل ان اعرفها
خلت ان جميع الأمور لها
اجوبة سريعة
والأن ؟
انا مرتاح لعدم معرفة الأجوبة
هل لي ان ارقص معك الرقصة الأخيرة
لا
سترقص الرقصة الأولى
اشعر بأني اشبه " جوليا روبيرتس "
في " المرأة الجميلة "
ما عدا جانبها اللا اخلاقي
الأن ما هي مشاريعك المستقبلية ؟
انا حائرة , ربما في مدرسة الفن
وانت
كنت منهمكا في التفكير انا ايضا
بمدرسة الفن
مدرسة الفن ؟
اجل
لكنك لم تتبع شيئا عن دروس الفن
افكر اكثر بالفن الدرامي
اصمتي , لا تتحركي , اصمتي
" زاك "
ماذا ؟
اخرس
" زاك "
ماذا ؟
انت خسرت الرهان اليس كذالك ؟
نعم
وماذا كان الرهان ؟
سترين , انا لا اخسر ابدا رهانا
" داريوس باين اوكس "
" جايسون شيبرد اوكمان "
" ماريا كمال برمنجر "
" كينيث واين رالف "
" اميلي روسكو "
" درك فونكهوزر روتلي "
" جفري منج رايلندر "
" كولن رايزندرف "
" هثر بلاني سلازار "
" سلمون سكاجاهاري "
" دين سمبسون جونيور "
ماذا ؟
انهم ينادونك
اجل
" دين سمبسون جونيور "
" الكس شازن سوير "
" راين واتر سكاي سبستيان "
" كازي كونستانس شي "
" زكاري سيلر "